TÉKKLISTI FYRIR LOKAVERKEFNI


- <main> <section> ?????
- error message þegar innskráning mistekst



X Passa að allt resisist rétt (texti fer til dæmis yfir mynd í about-product)
X kommenta kóða
X taka út allar console.log skipanir
X Láta add to cart takkann segja "already in your cart" (eða þannig) ef við á. (verður semí að gera þetta
núna þegar teljarinn er kominn...asnalegt að geta ýtt á add to cart og sjá töluna ekki hreyfast)
Fleira????
X samræma liti! eins og er eru 2-3 svipaðir appelsínugulir litir í gangi. Velja lit and stick with it.
X skrifa skýrslu
X Það vantar fót á síðuna í körfunni?
X implementa einhvers konar in stock dæmi í cart og jafnvel á about síðu
X Eitthvað bug með flettingar þegar fyrsta mynd er ekki valin til að stækka? laga!
X klára about-product síðu -> css a myndir, texta, boardg geek link
X CSS-a about product síðu
X Velja fonta og setja þá inn
X css a my cart
X myndayfirlit fyrir spil
X laga css á my cart takka
X laga kommustafi í about_product.php
X CSS-a register síðu
X Setja inn content í About US síðu
X láta my cart aðeins birtast þegar einhver er loggaður inn
X láta sign in aðeins birtast þegar enginn er loggaður inn
X láta enter virka til þess að logga sig inn
X fá logout takka til að virka
X fylla inn í gagnagrunn
X passa að verð sé alltaf með 2 aukastafi á aðalsíðu
X láta add to cart ekki verða appelsínugult við klikk
X fylla út gagnagrunn
X fá "my cart" til að birtast um leið og maður er loggaður inn
X setja Cart icon í headerinn
X í my cart: passa að dec takkki sjáist ekki þegar vara er í 1
X tvo aukastafi á öll verð í my cart!!
X fá myndir til að birtast í cart
X skilaboð þegar register virkar
X athuga hvort notendanafn sé frátekið í registration validationinu
X logga sjálfkrafa inn ef registration tekst og redirecta á index.php (5 sek)
X geta opna og lokað sign in glugga
X setja takka við search bar
X láta search bar virka á hvaða undirsíðu sem er

* animation á our products dropdown og sign in glugga? (mjög óþarfi samt)
*- Láta mús verða að stækkunarglasi þegar hoverað er yfir aðalmynd??s





